Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Halo, Tien-ching. Ini aku lagi.
Apa alasanmu kali ini?
Apakah kamu lupa kuncimu?
atau ibumu sedang jalan-jalan
lagi dengan pacarnya?
Jika kukatakan padamu bahwa ibuku kabur dengan seorang pria
dan tidak menginginkanku lagi,
Maukah kau menerimaku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu mudah sekali tertipu!
Itulah yang kusuka darimu.
Saya ingin cokelat panas.
Jangan terlalu pedas. Tambahkan gula.
Pemandangan dari tempatmu sangat indah.
Melihatnya membuatku gembira.
SEANDAINYA AKU TIDAK MELIHAT MATAHARI
Apa pun yang terjadi di masa depan,
Aku akan selalu bersamamu.
Aku tak akan melepaskan tanganmu
semudah itu lagi.
Benarkah? Kamu yang mengatakannya.
Hsiao-tung.
Apakah kamu masih tidur?
Hsiao-tung?
Apakah kamu mendengarku?
Saya baru saja mengunjungi sekolah baru Anda
dan menyelesaikan semua urusan administrasi.
Ya, sekolah akan segera dimulai.
Apakah kamu ingin melihat-lihat sekolah barumu?
Hsiao-tung?
PANGGILAN TAK TERJAWAB DARI YUN-CHEN
Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu tidak mengangkat telepon?
Sudah beberapa hari.
Aku sangat khawatir.
Hubungi saya jika Anda bisa.
Atau balas melalui aplikasi perpesanan.
Oke?
ADA APA?
KAMU SUDAH LAMA TIDAK ONLINE.
WICKEDYA: HAI, APA KABAR?
KAPAN KITA AKAN BERKUMPUL LAGI? AKU MERINDUKANMU
APAKAH KAMU SUDAH MELIHAT VIDEO INI?
ORANG DI DALAM VIDEO ITU MIRIP SEPERTI KAMU
X-NO PESTA SEKSUAL BALERINA
X-NO PESTA SEKSUAL BALERINA SEKOLAH MENENGAH
Jumlah tayangan: 700.000
APAKAH MEREKA SEMUA MASUK KE DALAM DIRINYA?
DIA HANCUR
Sial! Aku sekolah di Yi-X
KELUARGANYA
TERKENA JASA BBQ
Aku bahkan kenal ibunya.
AKU EREKSI DAN ORGASME
JELAS DIA DIPERKOSA,
MASTURBASILAH DENGAN INI
YI-X TAHUN AJARAN 2, X HSIAO-TUNG
TERAKHIR
SMA YI-X,
JALANG KECIL, X HSIAO-TUNG
DASAR PELACUR SIALAN, BUTUH SEBUAH PENYEDOT DEWASA YANG BAIK
Apa yang telah terjadi?
Hsiao-tung!
Hsiao-tung, apa yang terjadi?
Buka pintunya!
Apa yang harus kita lakukan?
Kau menakut-nakuti kami! Apa yang kau lakukan?
Apa yang kamu lakukan di dalam? Buka pintunya!
Buka paksa pintunya. Cepat.
Hsiao-tung!
Tuan dan Nyonya Chiang, apakah Anda keberatan
menemani saya keluar sebentar?
Ayo.
Mari kita berkenalan dengan pendengar beruntung pertama kita.
Bisakah Anda memperkenalkan diri?
Halo semuanya. Nama saya Hsia Tien-ching.
Mimpi saya adalah menjadi seorang DJ radio.
Mengapa?
Sebenarnya, karena kondisi bawaan lahir,
Saya menderita atrofi optik.
Sejak penyakit saya dimulai saat SMA,
penglihatan saya menurun hingga 0,01.
Sekarang yang bisa kulihat hanyalah siluet-siluet yang buram.
Aku hampir tidak bisa melihat warna.
Jadi, alih-alih menonton TV,
Saya lebih suka mendengarkan radio.
Saya juga menyukai musik klasik.
Halo semuanya. Nama saya Hsia Tien-ching.
Mimpi saya adalah menjadi seorang DJ radio.
Mengapa?
Sebenarnya, karena kondisi bawaan lahir,
Saya menderita atrofi optik.
Halo semuanya. Nama saya Hsia Tien-ching.
Mimpi saya adalah menjadi seorang DJ radio.
Saya juga menyukai musik klasik.
Halo semuanya. Nama saya Hsia Tien-ching.
Mimpi saya adalah menjadi seorang DJ radio.
Mau bermain denganku?
Aku meludah boba ke seluruh kepalanya.
Kamu tidak bisa menyalahkanku.
Itu adalah kesalahannya sendiri
karena lewat begitu saja pada detik itu.
Jalan itu lebarnya hanya segitu.
Hai. Aku Chi-chi.
Bagaimana denganmu?
Siapa namamu?
Hai.
Izinkan saya memberi tahu Anda sebuah rahasia kecil.
Aku sangat membenci dunia ini.
Tetapi
Sepertinya aku tidak membencimu.
Hai.
Hai!
Jangan bersikap dingin padaku.
Hai.
Cepat sebutkan namamu.
Hai!
Buru-buru!
Cepat beritahu aku.
Bagaimana lagi kita bisa menjadi teman baik?
Hai.
Hsiao-tung.
Apakah kamu merasa baik-baik saja hari ini?
Apakah lukamu terasa sakit?
Tuan dan Nyonya Chiang,
Ada sesuatu yang harus kukatakan padamu.
Hsiao-tung memiliki
beberapa luka dalam di wajahnya.
Kami sangat berhati-hati saat menjahitnya,
Tapi aku khawatir itu tetap akan meninggalkan
bekas luka besar di wajahnya.
Anda bisa mempertimbangkan
untuk menjalani terapi laser di kemudian hari.
Namun Anda tetap harus siap secara mental.
Seberapa keras pun kamu mencoba,
Dia mungkin tidak akan pernah terlihat sama lagi.
Biarkan dia menjadi berbeda.
Semakin besar perubahannya, semakin baik.
Benar, semakin dia berubah, semakin baik.
Akan lebih baik
jika tidak ada yang bisa mengenalinya.
Lihat.
Aku adalah seekor ulat.
Kamu adalah seekor kupu-kupu.
Aku adalah dirimu.
Kamu adalah aku.
Hai.
Tahukah Anda bahwa kupu-kupu
adalah makhluk paling mengerikan di dunia?
Kenapa kamu mentato hal seperti itu
di jarimu?
Itu benar.
Tahukah kamu
bagaimana ulat berubah menjadi kupu-kupu?
Pertama, mereka larut menjadi sup.
Kemudian organ-organ mereka berkembang secara bertahap.
Akhirnya, mereka menjadi kupu-kupu.
Mereka bunuh diri terlebih dahulu.
Hei, bukankah itu aneh?
Hai.
Bisakah kamu
Bisakah kamu membantuku?
Beri tahu saya!
Bisakah kamu
tolong saya
bunuh diri?
Kamu benar-benar aneh!
Oke!
Aku berjanji padamu!
Aku menyukainya!
Aku berjanji padamu.
Saya akan memastikan
untuk membunuhmu dengan benar.
Hsia Tien-ching!
Sudah lama sekali.
Hsia Tien-ching.
Maaf saya tidak menjawab
panggilan Anda waktu itu.
Anda tidak perlu menjelaskan.
Saya mengerti.
Lagipula, aku berbeda dari kebanyakan orang.
Tadi saya salah paham.
Jangan khawatir.
Aku tidak mau, dan aku tidak akan, mengganggumu.
TIDAK.
Aku tidak lari karena kamu.
Itu semua karena aku.
Apa maksudmu?
Aku telah menyembunyikan banyak hal darimu.
karena aku takut
Kamu tidak akan menerimaku begitu kamu tahu.
Kamu belum memberitahuku.
Bagaimana kamu tahu aku tidak akan menerimamu?
Saya pernah menusuk seseorang dengan pisau
dan dipenjara selama enam tahun.
Saya baru saja dibebaskan tahun ini.
Sekarang saya melakukan pekerjaan serabutan untuk mencari nafkah.
Terkadang di lokasi konstruksi,
di waktu lain di perusahaan jasa kebersihan.
Gaji di perusahaan jasa kebersihan
lebih stabil.
Tapi beberapa tempat yang saya kunjungi
adalah tempat kejadian perkara
dan rumah-rumah penimbun barang.
Bahkan dengan perlengkapan pelindung,
Aku merasa bau itu masih melekat padaku
saat aku pulang.
Jadi setiap kali saya bertemu denganmu,
Saya mandi dulu sebelum keluar rumah.
Karena aku takut???
Aku takut kau akan mencium bau busuk itu.
Aku bukan pria idaman.
Siapa pun akan berpikir
aku tidak cukup baik untukmu.
jika mereka melihat kita bersama.
Saya juga tahu
bahwa aku harus berhenti bertemu denganmu,
agar aku tidak melupakanmu.
Tetapi???
Kita belum bertemu
beberapa hari terakhir ini???
dan aku???
Aku sangat merindukanmu.
Mengapa kamu tidak memberitahuku ini lebih awal?
Hanya karena kamu memberitahuku sekarang
bukan berarti aku tidak marah.
Saya minta maaf.
Asalkan kamu berhenti marah,
Aku akan melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Benar-benar?
Kamu benar.
Apakah Anda yakin ini tempat yang ingin Anda tuju?
Ya.
Saat saya masih duduk di bangku SMA,
Teman-teman saya yang merupakan pasangan
mengajak saya ke sini.
Mereka sangat bersenang-senang saat itu.
Mungkin penglihatan saya mulai memburuk.
karena aku melihat betapa mesranya mereka.
Aku selalu ingin kembali ke
tempat seperti ini dan bersenang-senang.
Namun kemudian, saya tidak bisa melihat lagi
dan tidak ingin merepotkan siapa pun.
Tapi aku akan terus mengganggumu hari ini.
karena kamu bilang
Aku bisa memintamu melakukan apa saja.
Tentu, aku akan bermain denganmu.
Kamu harus memperkenalkan
setiap game kepadaku.
Aku akan sangat menyebalkan hari ini.
Aku tidak takut akan hal itu.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Hei, ini untukmu.
Tidak perlu. Anda sudah memenangkan ini.
Tidak apa-apa. Saya punya yang ini.
Apakah kamu bersenang-senang hari ini?
Ayo pergi.
Hai.
Aku belum memaafkanmu.
Lalu??? apa lagi yang harus saya lakukan?
Kamu bilang akan mengirimiku
foto dirimu.
Jadi saya memutuskan
bahwa jika Anda tampan/cantik,
Aku akan memaafkanmu.
Oke.
Tidak perlu mengedit foto.
Kita akan mengambilnya bersama-sama.
5:05. Kamera.
Mode kamera.
Menangkap.
Apakah sudah sejajar?
Tangkap. Tekan.
TIEN-CHING: AKU MENGAMPUNIMU
Pukul 17.30
Satu pemberitahuan.
Pesan. Sekarang.
Li Jen-yao. Apa menu makan malamnya?
Tien-ching.
Tidak apa-apa. Lakukan saja apa yang ingin kamu lakukan.
Baiklah, kita tunggu
sampai kamu menjemputku nanti.
untuk mencari tahu di mana membelinya.
Selesai. Tekan.
Ibu Hsia.
Apakah itu pacarmu?
Apa pekerjaannya?
Apakah dia baik padamu? Seperti apa kepribadiannya?
Nona Chou,
Anda bersikap seolah-olah saya adalah putri Anda.
Apakah Anda
juga menanyai putri Anda dengan cara seperti itu di rumah?
Tidak, saya tidak.
Dia tidak mau memberi saya kesempatan.
untuk mengajukan pertanyaan-pertanyaan ini kepadanya.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Saya ingat Anda pernah mengatakan bahwa
putri Anda sedang belajar tari di luar negeri.
Dia pasti punya banyak peminat.
Kamu seharusnya mengkhawatirkan dia, bukan aku.
Ada apa, Bu Chou?
Bukan apa-apa.
Ini cuma???
Aku sudah lama tidak bertemu dengannya.
Karena kamu tiba-tiba menanyakan tentang dia,
Aku agak merindukannya.
Oke tidak masalah.
Saya akan meminta tim hukum kami
untuk segera mengirimkan kontraknya kepada Anda, Tuan Chang.
Kami akan mengandalkan Anda, Tuan Chang.
Oke.
Terima kasih. Oke, sampai jumpa.
Hei, Wen-ling.
Bos bertanya tentang proposal besok.
Balas sesegera mungkin.
Saya akan membalas sekarang.
BAYAR UTANGMU, ATAU AKU AKAN MENGHANCURKANMU!
PERINGATAN TERAKHIR,
BALAS DALAM SEPULUH MENIT, ATAU AKAN ADA AKIBATNYA!
SAYA AKAN MEMASTIKAN SEMUA ORANG
DI PERUSAHAAN ANDA MENERIMA VIDEO INI
Bajingan, aku harus melakukan itu
dulu sebelum kau mau meneleponku kembali, kan?
Tolong jangan marah.
Saya minta maaf.
Aku tidak mengabaikan pesanmu. Aku hanya...???
Hentikan obrolan.
Saya akan mengirim seseorang ke tempat Anda malam ini
untuk menagih pembayaran untuk periode ini.
Saya tidak menolak untuk membayar.
Aku benar-benar tidak punya uang
untuk mengembalikan uangmu sekarang.
Jika Anda tidak punya uang, kita bisa bernegosiasi.
Tapi kamu mengabaikan panggilan dan pesan teksku.
Kau kan meminta aku
untuk mengirim seseorang untuk mengejarmu, ya?
Aku benar-benar tidak tahu harus berbuat apa.
Bagaimana dengan ini? Ini opsi terakhir.
Saya tetap akan mengirim seseorang
ke tempat Anda hari ini.
Aku akan mencoba mencarikan pekerjaan untukmu,
agar Anda setidaknya dapat membayar
bunga untuk periode ini.
Baiklah?
Oke, sudah terpasang.
Apakah kamu ingin melihatnya?
Anda memilih rak yang bagus.
Letaknya tepat setinggi tangan
saat saya mengulurkan tangan.
Senang mendengar Anda menyukainya.
Kenapa tiba-tiba hujan?
Saya baru saja menyirami tanaman saya.
Aku harus pulang
sebelum hujan semakin deras.
Apakah kamu mau???
Apakah kamu mau menunggu
sampai hujan berhenti sebelum pergi?
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Apa itu?
Kamu bisa menjawabku dengan jujur. Tidak apa-apa.
Apakah kamu merasa bosan saat bersamaku?
Mengapa kamu bertanya?
Karena aku menyadari
bahwa kamu sangat pendiam
saat berada di sampingku.
Aku selalu yang pertama angkat bicara.
Seperti sekarang juga.
Kurasa aku belum menanyakan
apakah kamu menyukai musik klasik.
Tapi aku tetap memainkannya untukmu.
Sejujurnya,
Saya tidak tahu apakah saya menyukai musik klasik.
Tapi aku tahu kan???
Saya suka setiap karya yang Anda mainkan untuk saya.
Benar-benar?
Jika ada,
Seharusnya aku yang takut.
Karena aku tidak banyak bicara.
Saya khawatir Anda akan menganggap saya membosankan.
Aku takut
Kamu akan bosan denganku.
Jika memang demikian,
Saat kau bersamaku,
Tidak apa-apa jika kamu tidak ingin berbicara.
atau tidak tahu harus berkata apa.
Cukup beri tahu aku bahwa kamu tidak sedih.
Bagaimana mungkin aku bisa sedih???
Saat aku bersamamu?
Izinkan saya memberitahukan sebuah rahasia.
Saya tidak bisa melihat dengan jelas dengan mata saya,
Tapi sungguh menakjubkan???
Aku selalu merasa seolah aku bisa melihatmu.
Aku tahu kau tak akan percaya.
Namun setiap kali aku bersamamu,
Diam-diam aku membayangkan wajahmu.
Saat aku terus membayangkanmu,
wajahmu
muncul dengan mudah di benak saya.
Sama seperti sekarang.
Ambil kartu kuncinya.
Lift tersebut menuju ke kamar-kamar tamu.
Hai.
Hei! Aku sudah bilang ambil kartu kuncinya.
Lift di bagian belakang
mengarah ke kamar-kamar tamu.
Apakah perlu saya ulangi? Anda ingin dipukuli?
Sekarang, pergilah. Apa yang kau tunggu?
Aku harus mendekati wanita lain, oke?
Cepatlah keluar!
Saya minta maaf.
Apakah aku menyuruhmu lari?
Kamu jago lari, ya? Lari!
Kamu lari ke mana?
Mudah saja. Jika kau memukulinya sampai babak belur,
bagaimana aku bisa menidurinya?
Hei, gendut, sudah kubilang.
Ini adalah yang pertama baginya.
Dia pasti akan lari.
-Sial.
-Ayolah.
Ini cuma menjual tubuhmu.
Kenapa kau lari? Kau membuatku kalah taruhan.
Ayo cepat.
Aku dengar kita bersekolah di sekolah yang sama.
Benarkah begitu? Aku tidak ingat.
Kita belum pernah berhubungan intim, kan?
Kemarilah.
Kamu cukup cantik.
Jika tidak ada yang memperhatikan terlalu teliti,
Anda akan terlihat di atas rata-rata.
Saya tidak melihat tanda-tanda operasi.
Aura pacaran bisa menjadi
nilai jual Anda.
Saya sudah melihat video Anda.
Warna di bagian bawah sana bagus.
Itu bisa menambah beberapa ribu.
Kamu mau apa?
Apa? Tentu saja, uji coba berkendara.
Bagaimana lagi kami bisa memberi Anda harga?
Apa maksudmu?
Maaf.
Hai, Nona.
Hutang yang kamu miliki, Nan
kini telah dijual kepada kami.
Itu artinya, Nona,
Kami telah membelimu.
Mulai sekarang,
Kamu adalah barang dagangan kami.
TIDAK.
TIDAK!
Apakah kamu mengatakan
mereka merekam semuanya
sejak hari itu?
Mereka juga mengunggah video tersebut secara online.
Malam itu,
Hsiao-tung menemukan video itu secara online.
di ruangan ini.
Saat kami menyadari hal ini,
sudah terlambat.
Jutaan orang
sudah melihat video itu secara online.
Kami sampai kehilangan hitungan
berapa banyak orang yang kami pekerjakan untuk membantu.
Kami menghabiskan banyak uang
menyewa pengacara untuk mencari cara
untuk menghapus video itu dari internet.
Namun, itu tidak ada gunanya.
Lalu bagaimana Hsiao-tung bisa menjadi seperti ini?
Wajahnya
dan matanya???
Mengapa dia berubah menjadi orang yang berbeda?
Sepertinya dia tidak mengenalku.
Hsiao-tung tidak hanya melupakanmu.
Dia tidak ingat
siapa kita sebenarnya.
Sejak hari
kami membawa Hsiao-tung ke rumah sakit,
Dia merasa bingung dan mengigau.
Kemudian, saya bertanya kepada dokter.
tidak hanya memperbaiki bekas luka di wajahnya
tetapi juga pastikan
tidak ada yang mengenalinya.
Kami bahkan mengganti namanya.
Tapi kemudian Hsiao-tung mulai berkata
Dia tidak bisa melihat.
Dia sendiri pun tidak tahu mengapa dia berada di sana.
Dia bahkan mengatakan bahwa
dia bukanlah Chiang Hsiao-tung yang kita kenal.
Dia menyebutkan namanya
adalah Hsia Tien-ching.
Pada awalnya,
Kami sama sekali tidak bisa menerima
bagaimana Hsiao-tung menjadi seperti sekarang.
Kami berpikir
dia telah membuat dirinya sendiri gila
karena dia tidak mampu mengatasi trauma tersebut.
Jadi kami pergi ke banyak dokter dan konselor,
mencoba mengembalikannya ke jati dirinya yang dulu.
Namun, semua itu tidak berhasil.
Dia masih tidak bisa mengingat
apa pun yang terjadi di masa lalu.
Namun kemudian, kami menyadari
Keadaan tidak sepenuhnya seperti yang kita duga.
Meskipun Hsiao-tung sudah tidak seperti
dirinya yang dulu,
dan dia telah melupakan kita,
dia juga lupa
mimpi buruk terburuknya.
Pada saat itu,
Akhirnya kami mengerti.
Hsiao-tung tidak kehilangan akal sehatnya.
Dia hanya memilih jalan yang berbeda.
untuk memberi dirinya kesempatan untuk memulai kembali.
Jika memungkinkan,
Saat aku berada di Taipei kali ini,
Aku ingin memulai dari awal.
Percayalah kepadaku.
Saat kita bertemu lagi,
Aku pasti akan menjadi lebih baik.
daripada saya sekarang.
Jika kita ingin merasakan kebahagiaan itu lagi,
satu-satunya hal yang bisa kita lakukan
mungkin dilepaskan.
Biarkan kebahagiaan yang tak bisa kita pertahankan
tetap berada di masa lalu.
Hsia Tien-ching!
Sudah lama sekali.
Pergi ke neraka.
Pergi ke neraka???
Pergi ke neraka!
Bisakah Anda memberi tahu kami tentang
Bagaimana mata Anda memengaruhi hidup Anda?
Apakah ada ketidaknyamanan atau hal-hal semacam itu?
Alih-alih ketidaknyamanan dalam hidup,
Saya pikir masalah terbesar
Banyak orang merasa kasihan padaku
karena mataku.
Ketika itu terjadi,
saya senang karena penglihatan saya kurang baik.
Setidaknya aku tidak harus melihat
apa yang tidak ingin kulihat.
Jadi terkadang aku bahkan merasa
bahwa mungkin tidak bisa melihat
Ini adalah hadiah terbaik yang Tuhan berikan kepadaku.
Terjemahan subtitle oleh: Hannah Liu